‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫لم يفلس أحد قط عبر الاستخفاف
‫بذوق الشعب الأميركي
‫"المصريون القدامى
‫سلّموا بوجود سبعة أرواح"
‫"الروح الأعلى والاولى التي ترحل
‫عندما يلفظ المرء النفس الأخير"
‫"هي الـ(رين) أو الاسم السري"
‫"وهو اسم مديري"
‫"هو يدير فيلم حياتك
‫من المهد إلى اللحد"
‫"الاسم السري" هو عنوان فيلمك"
‫"حينما تموت، ترتفع الـ(رين)"
‫"(نستله، نسكويك)"
‫"الروح الثانية والتالية
‫التي تغادر الجسد هي (سيكيم)"
‫"أي الطاقة والقوة والضوء"
‫"المدير يعطي الأوامر"
‫"(سيكيم) تضغط على الأزرار المناسبة"
‫"الروح الثالثة هي (كو)
‫أو الملاك الحارس"
‫"إنّها الروح الثالثة التي تغادر الجسد"
‫"الروح الرابعة هي (با) أو القلب
‫الذي غالباً ما يكون خداعاً"
‫"الروح الخامسة هي (كا) أو المزدوجة"
‫"(كا) تبلغ عمر المراهقة
‫عندما يموت الجسد"
‫"إنّها الدليل الوحيد الموثوق فيه
‫لعبور أرض الفانين"
‫- من سيعيش هنا؟
‫- عائلة
‫سأنهيه بحلول شهر أكتوبر
‫- أنا قلقة يا (آيد)
‫- الجميع قلقون
‫لا، أنا قلقة على الدوام
‫"الروح السادسة (كابيت)
‫أو الظل والذكريات"
‫"وماضيكم برمته في هذه الحياة
‫والحيوات الأخرى"
‫"الروح السابعة (سيكو) أو البقايا"
‫- سأصل إلى (الصين) ولم أجد شيئاً
‫- كنت أملك 40 ألفاً
‫وهي حصتي من غنيمة (بوهاك)
‫في السبعينيات
‫هل غلفته بشكل صحيح؟
‫قد يكون تعفن ومن الممكن أنه تحلّل
‫- غلّفت ماذا؟
‫- المال
‫يعرف أنني أحتاج
‫إلى المال لإعادة محاكمتي
‫- من؟
‫- تعرف من
‫لا أعرف من تقصد، لهذا سألتك
‫- (مالانغا)
‫- هلا تكف عن قول ذلك؟
‫توفي (مالانغا) الجبان منذ 6 سنوات
‫عليّ أن أنبش قبره الآن
‫إنها حيوانات الخلد
‫هل تقضم رشاشاتك أيضاً؟
‫كنت أملك 40 ألفاً، وهي حصتي من
‫غنيمة (بوهاك) في السبعينيات
‫سنبحث لاحقاً
‫ستتأخر عن موعد طبيبك
‫"مرحباً!"
‫دعيني أطرح عليك سؤالاً
‫هل وقتك أهم من وقتي؟
‫أين الطفلة؟
‫آسف (طوني)، المقعد والأشياء الأخرى
‫يستغرق توضيبها وقتاً طويلاً
‫- لا بد من أنك تذكر ذلك
‫- لا، فأنا لم أقم بهذه الترهات
‫- كيف تشعر يا عم (جون)؟
‫- تأخر كفاية، هيّا يا (جانيس)
‫- ألن تلقى التحية على ابنة شقيقتك؟
‫- مرحباً يا عزيزتي، كيف حالك؟
‫- هلا تساعدينه على الاستعداد؟
‫- هيّا
‫هيّا يا (جون)
‫- إذاً؟ كيف حاله؟
‫- إنه معتوه، هذه هي حاله
‫هو مصاب بجنون الارتياب
‫لا يذكر حتى إن أكل أو لا
‫- الرجل ليس مؤهلا عقلياً، (توني)
‫- ليس مجدداً (جانيس)، هيّا!
‫- ومعه المال ليعيش في دار عجزة
‫- بل هو غارق بالفواتير القانونية
‫إذاً يستطيع بيع هذا المتحف
‫لينتقل إلى العيش في (غرين غروف)
‫تباً لدار العجزة!
‫هل تذكرين ما فعلوه بأمنا؟
‫كانت تطير من الفرح هناك (توني)
‫لن يبارح مكانه يا (جانيس) فهو عمنا
‫وهذا أقلّ ما يمكننا فعله
‫إذاً بشأن العملية، قال صديقك في (جيرسي)
‫إنها ستكون على غرار ما نقوم به هنا
‫- ذاك عمل علاقات عامة أما هذا فلا
‫- سأتولى الأمر بنفسي
‫لا تحول الأمر إلى حرب عالمية ثالثة
‫- إذاً كيف أحوالك مع (توني)؟
‫- طلبت مني أن أدفن الأحقاد (جون)
‫وأنا أقوم بذلك احتراماً لك
‫أما زلت حزيناً على موت شقيقي (بيل)؟
‫- لن أتخلص من هذا الشعور أبداً
‫- أقدر لك هذا يا (فيل)
‫- وجودي هنا...
‫- أفهمك يا (جون)
‫إنها عروسك، هي خير سند لك يا صاح
‫شقيقها سيفحصني
‫لأنة سيجلب لي عدسات لاصقة
‫عندما تبدأ المحاكمة، لا أريد أن أقرأ
‫الملفات في المحكمة وأنا أضع النظارة
‫لأن ذلك سيجعلني أبدو ضعيفاً
‫"أجل"
‫- مرحباً يا (تون)
‫- أهلاً
‫قال وكيل المراهنات الرياضية في
‫(روزفيل) إن (باكالا) ما زال يفسد الأمور
‫- تباً!
‫- اسمع يا (توني)
‫جلبت لك ولـ(كارم) والأولاد شيئاً
‫إنها ساعات من ماركة (دايفيد يومان)
‫ذهب عيار 18 قراطاً
‫ويتخلل وسطها ماسات
‫لمَ أشعر أن ثمة بائع ذهب
‫يرفع قضية تأمين اليوم في مكان ما؟
‫في الواقع، هذا لم يحصل
‫توفت عمتي (إيدي)
‫لا! أتقصد تلك التي انتقلت
‫إلى (كاليفورنيا) في الستينيات؟
‫كانت امرأة رائعة، وهي الوحيدة
‫التي جعلتني أشعر بأنني مميز
‫هذه هي سُنّة الحياة
‫بأي حال، كانت فاحشة الثراء
‫إذ تزوجت بوكيل (فيكتور بورغ)
‫وتركت لي إرثاً يا (توني)
‫مبلغ حوالى المليونين
‫- يا الهي!
‫- هذا صحيح
‫- تهانيّ واحرص على استثمار المبلغ
‫- هذا ما أردت مفاتحتك بشأنه
‫تعرف كم نحب أنا و(ديان) والأولاد
‫(فلوريدا)، صحيح؟
‫أتود استثمار مالك في الشوارع هناك؟
‫كنت أفكر في شراء منزل
‫في (فورت مايرز)
‫- في الواقع، أود أن أتقاعد
‫- تتقاعد؟ وهل أنت لاعب هوكي؟
‫سأمسي في الخمسين من عمري بعد
‫3 سنوات (تون) توفى والدي وهو في الـ52
‫قد قطعت عهداً يا (جين)
‫لا تستطيع التقاعد من هذا العمل
‫- فكرت في هذا، (جو باناناس) فعل
‫- هيّا!
‫ماذا عن عملك كوكيل مراهنات
‫ومسؤولياتك؟ ما عساي أفعل بشأنها؟
‫هناك (بيني)
‫ونعرف أن (بوبي) يودّ هذا العمل
‫- نعرف بعضنا منذ الأزل يا (تون)
‫- أجل، هذا صحيح
‫كنا في منظمة الشباب الكاثوليكي
‫وفي فريق كرة السلة، أتصدق هذا؟
‫هذا سيعني الكثير لي ولـ(ديان)
‫دعني أفكر في الأمر
‫- تفقدي هذا المنزل مع المسبح
‫- أجل، نستطيع أن نسبح
‫- احزري من يسد الممر مجدداً
‫- هل تكلمت مع (توني)؟
‫- يبدو الأمر جيداً، فقد ضمني
‫- هل أعجبته الساعات؟
‫- أولست بارعاً في الأمور النفسية؟
‫- اتصلت بائعة العقارات
‫سترسل لنا بعض الصور
‫عبر البريد الإلكتروني
‫- صور المنزل الموجود في (ريفر رود)؟
‫- هو بعينه، المؤلف من 4 غرف نوم
‫لقد خسرت الشاري
‫- ها هو! إلى أين أنت ذاهب؟
‫- إلى منزل (كيفين)
‫- من سيكون هناك أيضاً؟
‫- (جين)
‫- لا أعرف
‫- لمَ أنت عدائي طوال الوقت؟
‫- هل تود لكمة على فمك؟
‫- (جين)؟
‫- أخبرتك أنني أقلعت عن المخدرات
‫- أنا أصدقك
‫- كفّ عن لمسي
‫- صُن لسانك أمام شقيقتك!
‫من حقي معرفة من هم أصدقاؤك
‫لفافة القريدس الحارة، إنه طبق (نوري)
‫المفضل سمك أصفر مميز مع بصل ومحار
‫- قل لي متى أتوقف عن جلب الطعام
‫- ثابري على التقديم
‫لا أعرف بشأنك، لكن لا أنفك أحلم
‫بهذا الطعام مذ عثرنا على هذا المكان
‫هذه حالي أيضاً
‫وأحياناً ونحن نتضاجع
‫- راودني كابوس تلك الليلة هل أيقظتك؟
‫- لا
‫كانت (إيد) في المنزل
‫الذي اشتريته بالتخمين
‫- هل كانت ستشتريه؟
‫- كنا نتكلم وحسب
‫بالمناسبة، هل اتصلت بذاك الرجل؟
‫مفتش قسم البناء؟
‫- سأفعل، أعدك بذلك
‫- سيأتي يوم الجمعة يا (توني)
‫قد تكون تلك آخر فرصة لي
‫لأحصل على إذن بعدم إيقاف البناء
‫حسناً، سأتصل به
‫- أتساءل أين هي (إيد)
‫- قلت لك إنها لربما التقت بشاب ما
‫- ولم تتصل بأحد منذ أكثر من عام
‫- ما هذا؟ ثمة صلصة على القريدس
‫إنها صلصة (شيرومي)
‫مع (تيكا ماكي) وسلمون مع الطماطم
‫ذهبت عند (جيني)، وحالها ليست جيدة
‫فـ(جوني) محجوز في انتظار المحاكمة
‫علاوة على ذلك هما يحاربان
‫مسألة الحجز على ممتلكاتهما
‫من الممكن أن يخسرا كل شيء
‫منزلهما وشقتهما عند الشاطىء
‫أتعرفين (جيمي باتريل)
‫الذي وشى بـ(جون)؟
‫كان بمثابة خال له
‫بل بالأحرى بمثابة والد
‫لمَ في رأيك أتقلب ليلاً؟
‫ليس فقط بسبب مشكلة التنفس
‫لاحظت أنك لم تعد
‫تتناول مضادات الكآبة
‫ومع ذلك عاد موسم أسماك
‫المياه الضحلى
‫علينا أن نحمد الله على البركات
‫التي حلّت علينا في العام الذي مر عليّ
‫لا، أنت محق، كلانا محظوظ للغاية
‫40 دولاراً لقاء قطعة سمك أحضروها
‫على متن طائرة في الدرجة الأولى
‫أظننا أكثر من مجرد محظوظين
‫- الطعام رائع هنا
‫- إنه لذيذ للغاية
‫هل ستحتفظ ببقايا الطعام
‫أم ستعطيني إياها؟
‫لا، احتفظ أنت بها
‫لتتناولها على الغداء
‫- لقد وصلنا
‫- أشكرك على العشاء يا (هيش)
‫- الدهن يتسرب من الكيس كالعادة
‫- إنه الطعام الصيني
‫هذا جزء من التقليد
‫ما الذي... مهلاً! مهلاً!
‫- هيّا! إلى أين ذاهب؟
‫- اخرجا من السيارة
‫- اذهب من هنا! اذهب من هنا!
‫- افتح النافذة! افتحها!
‫- افتح الباب!
‫- افتح الباب يا (إيلاي)
‫- افتح الباب
‫- فلنبتعد من هنا!
‫ما الذي تودني أن أفعله؟
‫لا أستطيع القيام بأي شيء
‫يا لك من يهودي لعين!
‫- افتح الباب اللعين!
‫- تباً! هم يحاولون أن يحرقونا
‫ترجّل يا (هيش)!
‫دعني وشأني
‫حذّرك (جيري) يا (إيلاي)
‫حذرك (جيري)
‫أن تبقى خارج (بروكلين)
‫ما الذي تفعلانه؟ ستقتلانه
‫تباً لك أيها العجوز!
‫دعوني أخبركم أن أفضل ما في خسارة
‫الوزن هو الثياب الجديدة
‫إن تابعت بهذه الطريقة، سأحتاج إلى
‫التخلص من إدماني على شراء الملابس
‫كان عليك الاتصال براعيك
‫قبل أن تشتري تلك السترة
‫انظرا إلى هذا الشاب، "للأعضاء فقط"؟
‫منذ متى وأنت ترتدي هذه السترة؟
‫أهلاً بقريبي
‫- تبدو بأفضل حال، كيف تشعر؟
‫- أمشي ميلين تقريباً كل صباح
‫- أستحضر عمادة (تومي) الصغير؟
‫- عليّ التكلم مع العمة (لينور)
‫- سلّم لي على (ماري)
‫- أجل، انتظر!
‫أعطني رقم الرجل الذي يصنع
‫الأزرار المعدنية على الطلب
‫- أجل، صحيح
‫- ماذا يريد ذاك الحقير؟
‫هو يحسب نفسه ذا شأن
‫بتعابير وجهه الغبية تلك
‫لا سيما حاجبيه، لا أستطيع تحمّله
‫دعني أخبرك أنه فاجأني
‫كمدير فاعل، هو يهتم بأعمال (جون) إضافة
‫إلى الزوجة، فيما (جون) قابع في السجن
‫لا غبار عليه، إنه يتصرف وفقاً
‫إلى الأسلوب القديم، إنه يستحق التقدير
‫- أراد السافل قتلي
‫- ما مضى قد مضى، انسَ المسألة
‫فالأمور تجري على قدم وساق الآن
‫هل حللت أنت و(فيل) مسألة
‫موقف السيارة في المكتب؟
‫قلنا إننا سنعيد طرح المسألة
‫أين كنت يا حضرة التحري (هاريس)؟
‫ثمة عملاء فدراليين جدد
‫يلاحقونني منذ 6 أشهر
‫- كنت في (باكستان)
‫- هل تمزح؟
‫لا، تمّ نقلي إلى قسم مكافحة الإرهاب
‫هذا شريكي (غودارد)، هذا (توني سوبرانو)
‫هل قلت قسم مكافحة الإرهاب؟
‫هل فقدت بعض الوزن؟
‫- تبدو بحال جيدة، (آتكينز) صحيح؟
‫- التقطت مرضاً هناك
‫- لا يعرف الأطباء ما هو
‫- ماذا يأكلون؟ التبولة؟
‫في الواقع، لهذا أنا هنا، أتوق لأتناول
‫شطيرة لحم العجل من مطعم (ساتريال)
‫- تباً له! آمل أن ينال منه المرض
‫- أشعر بالأسى على هذا الرجل
‫تباً! متى حصل هذا؟
‫انتظر لحظة، دخل (تون) لتوه
‫إنه (هيش)
‫أجل؟
‫إليك يا عزيزي، إنه ثلج
‫(توني)، أشكرك
‫- كيف حالك يا (بيث)؟
‫- مررت بأسابيع أفضل
‫- هلا تحضرين لي قهوة يا عزيزتي؟
‫- هل يود أحدكم شيئاً آخر؟
‫مياه ساخنة مع الحامض
‫ستكون رائعة
‫كنت أتناول العشاء مع زوج ابنتي
‫نهار الأحد في مطعم صيني جديد
‫بالقرب من (ميل باسين)
‫فهجم علينا 3 رجال في سيارة (لكزس)
‫- هل قام صينيون بذلك؟
‫- أتسخر مني؟ هل تود أن أصفعك؟
‫- لا بأس، اهدأ
‫- ماذا؟ أنا لا أمزح
‫- يعملون مع قريبك (فيل ليوتاردو)
‫- قلت لك إنه سافل
‫- كنا معه تواً
‫- دعاه يتكلم
‫أنا أستثمر بعض المال في الشارع هناك
‫ومن الواضح أن الخبر وصل إلى من يعمل
‫عند (فيل)، (جيري تورتشيانو)
‫- ذو التسريحة السخيفة؟
‫- زعم أنه حسب أن (إيلاي)...
‫بائع مستقل يحاول سرقة زبائنه
‫- هل هذه قسطرة؟
‫- عانى نزيفاً داخلياً قوياً
‫أزالوا نصف الجلد عن وركيه
‫فقدت ابنتي أعصابها
‫أرسل أحداً إلى (بروكلين)
‫وتكلم مع (فيل) بشأن السافل...
‫تقصد (جيري تورتشيانو)
‫آسف لأنني صرخت عليك يا فتى
‫سأركّب عارضات ثلاثية
‫في القاعة المستديرة
‫أخشى أنه عليّ الموافقة
‫على التقييم الأساسي
‫- بحق السماء!
‫- هذا خشب صنوبر يا سيدي
‫- تعلمت ذلك في صف النجارة
‫- أعرف، فأنا أبني المنازل منذ سنين
‫إذاً تعرف أن القانون ينص على أن تستخدم
‫أدوات (دوغ فير) على عارضات الأرضية
‫- والأسقف وعتبات الأبواب والعتبات
‫- اتصل بـ(بادجي والش) وسيصحح المسألة
‫استقال (بيدجي والش) يا سيدي
‫سأؤكد على طلب إيقاف العمل
‫- هيّا! ألا نستطيع فعل أي شيء؟
‫- بحق السماء!
‫يمكنكما طلب استئناف ثانٍ
‫لو كنت مكانكما لفكرت في البدء مجدداً
‫مع الخشب المناسب
‫طلبت منك آلاف المرات، هل تعرف كيف
‫سيؤثر ذلك على النفقات إن بدأنا من جديد؟
‫إنها تفاهات بيروقراطية! في الماضي
‫كانوا يغضون الطرف عن المسألة
‫- لقد وظفتك لتقوم بعمل...
‫- وظفتني؟ لم أعرض نفسي على الوظيفة
‫- بل قدمت الأمر لي وكأننا شريكان
‫- لا تستمع إلى أحد، أليس كذلك؟
‫تباً لهذا! افعل خيراً تلقَ شراً
‫(آرتي)؟
‫اجلب قائمة الطعام
‫- هل كان (فيل) المتكلم؟
‫- لا بل زوجتي
‫لمَ لا يرد ذاك الرجل على الهاتف؟
‫أريد لمسألة (هيش) أن تنتهي
‫- أيها السادة، إليكم القائمة
‫- بحقك يا (آرتي)
‫أستطيع تلاوة ما تحويه القائمة وأنا نائم
‫من أين أحضر الخبز؟
‫من متحف الخبز؟
‫- المقبلات؟
‫- يا لـ(فيل) السافل!
‫مضطر الآن إلى مقابلة طبيب العيون
‫لأوصل رسالة إلى (جون) عن المسألة
‫- هل عليك مقابلة شقيق (جيني)؟
‫- إنه أحمق من الدرجة الأولى
‫واضح أنه عليّ إيصال الأمر لـ(جون)
‫ما هذا؟ لا أستطيع الاستراحة؟
‫هذا (توني سوبرانو)
‫يتكلم عن قضية قتل (أنجلو جياكولون)
‫نوعية الصوت ليست جيدة
‫إلا أنني أستطيع مساندة القصة
‫في المحكمة، قال...
‫- هل أنت على ما يرام يا (تون)؟
‫- أجل، إنها رائحة الـ(الفورمالدهيد)
‫كنت أعرف شاباً
‫منذ أيام حرب (فيتنام)
‫- كان يشرب هذه المادة فقط لينتشي
‫- لأنها تحتوي على الكحول
‫هل على مرشدك بالعلاج
‫أن يتواجد هنا؟
‫لا يساعدني في التغلب على المرض
‫وحسب بل يجيد تزوير الوثائق
‫- كان رجلاً جيداً يا (رايموند)
‫- بل الأفضل
‫على الأقل، لم يتألم في موته
‫على عكس (ديك بارون)
‫تباً!
‫- هل توفى (ديك بارون)؟
‫- جراء مرض داء (لو غيريغ)
‫أتظن أنه من الصدفة أن (لو غيريغ)
‫مات جراء مرض (لو غيريغ)؟
‫هل ستروي النكتة السخيفة ذاتها
‫كلما تكلمنا في المسألة؟
‫-آسف، كل شيء كئيب
‫- ثمة رجل ميت هناك
‫سأخرج لأدخن
‫- "هل من سيقلك إلى المدينة؟
‫- أجل، قريبي"
‫"ما أخبار الفتاة التي تقابلها؟"
‫- مرحباً يا (توني)
‫- أهلاً
‫لا أعرف ما كنت أفكر فيه
‫هذا لك وسيعجبك، إنه الميراث
‫لم أود التفوه بشيء، فالمال يخص عمتك
‫لكن هذا كرم من قبلك
‫- ماذا عن المسألة التي تكلمنا فيها؟
‫- ما زلت أفكر فيها
‫- كما يحلو لك، بالطبع
‫- حسناً، حسناً
‫انظر إلى حالك لا يبدو عليك
‫أن عمرك يزيد عن الـ76 عاماً
‫- يا لك من محطم عزيمة لعين!
‫- كيف حالك يا (راستي)؟
‫هل (فيل ليوتاردو) هنا؟ لأنني لن أبقى
‫في الغرفة ذاتها مع ذاك الرجل
‫لم أره
‫هل سمعت بما حدث لذاك
‫الشاب في (ويستشستر)؟
‫قائد لعين! يقوم ببرنامجه
‫الإذاعي منذ ثلاث سنوات
‫- إذاعة (دبليو آر إيه تي)
‫- يا إلهي! شخص آخر أيضاً
‫لا عجب في أن المجلات كتبت
‫أن العام هو عام "الواشي"
‫أما الرجال العظماء أمثاله
‫فهم جنس يحتضر
‫- أؤيدك الرأي
‫- هذه سنة الحياة
‫- بأي حال، سأذهب لأقدم تعازيّ
‫- حسناً يا (راستي)
‫- هل أنت على ما يرام؟
‫- عليّ الخروج من هنا
‫إنه يفكر في المسألة
‫ما الذي تودين سماعه مني؟
‫كم من عام أمضيناه ونحن نحلم
‫في الانتقال من هذا المكان الوضيع؟
‫فكل مرة نسمع فيها
‫عن إيقاف أحد...
‫- أعرف، هلا تكفين عن التكلم؟
‫- إن القلق يساورني يا (جين)
‫- سبق وقدمنا العرض
‫- أنا أبذل كل ما في وسعي
‫- لمَ تتشاجران؟
‫- لا نتشاجر يا عزيزتي بل نتكلم
‫- لمَ لست في سريرك؟
‫- لا أعرف
‫جل ما أقوله إن عليه أن يدرك
‫كم أنها فرصة كبيرة لنا
‫امنحي الرجل وقتاً
‫ليستوعب الأمر
‫- يا إلهي! هذا الأنقليس لذيذ للغاية
‫- هذا هو طبق الـ(مكيريل) الإسباني
‫هل تستطيعين جلب مشروب
‫آخر يا عزيزتي؟
‫اسمعي، عليّ الاهتمام ببعض المسائل
‫أتستطيعين العودة إلى المنزل بمفردك؟
‫- سيارتي ليست معي يا (توني)
‫- هذا صحيح، إذاً خذي هذه
‫- مرحباً يا سيدة (سوبرانو)
‫- ما هذه؟ يا للروعة!
‫هل هذه سيارة الـ(بورشه) الجديدة؟
‫إنها سيارة (كايين توربو)
‫بسعة 5، 4 ليتر وثماني صبابات
‫- لم أتأكد من اللون فجربت حظي
‫- لقد أحببتها يا (توني)، إنها رائعة
‫ما زلت أتمنى لو تتكلم مع ذاك الرجل
‫في قسم البناء، لكن يا للروعة!
‫يا لها من سيارة!
‫أين هي والدتك أيها المجتهد؟
‫ذهبت إلى متجر بيع
‫بالتجزئة مع الخالة (رو)
‫هل هذه هي السترة التي أهديناك
‫إياها في عيد الميلاد
‫سأعيرها إلى (مات)
‫مرحباً، كيف جرت المقابلة
‫من أجل الدورة التدريبية؟
‫تم تأجيلها إلى الأسبوع المقبل
‫هلا تبقيني على اطلاع؟
‫بما أن محاميّ هو من دبر لك ذلك
‫حسناً
‫- ألا يملك (مات) ثياباً خاصة به؟
‫- سيستعيرها من أجل حفلة
‫- هذا جيد، إذاً لن تراها مجدداً
‫- أنت دائماً تظن الأسوأ بالناس
‫دعني أخبرك شيئاً يا (إيه جيه)
‫لا يهمني ما مدى قربكما من بعض
‫لكن في نهاية المطاف
‫سيخيّب رفاقك ظنك
‫أما العائلة فهي الوحيدة
‫التي تستطيع الاعتماد عليها
‫كان عمي يتمتع بالحيوية والعنفوان، وعلى
‫الرغم من أخطائه كان صحيح البنية في أيامه
‫أما الآن...
‫توقفت أمام إشارة حمراء البارحة
‫ورأيت مربية سوداء تدفع عربة أطفال
‫وكانت أخرى آتية
‫من الطريق المقابل
‫وكانت تدفع امرأة مسنة تحدق
‫في الفراغ على كرسي مدولب
‫- إنها دورة الحياة
‫- يا لها من دورة حقيرة!
‫- أين هي الكرامة؟
‫- إن كنت محظوظاً في النهاية
‫تستطيع التخلي عن عزتك وتفسح
‫المجال أمام أحبائك ليهتموا بك
‫- أفضّل أن يحملوا وسادة فوق وجهي
‫- أجد من المثير للاهتمام أن تقول هذا
‫- حاولت خنق والدتك بالطريقة عينها
‫- ماذا؟
‫في المستشفى، بعد أن عانت سكتة
‫حملت وسادة لأشغل يديّ بشيء
‫- أفكرت في إدخال عمك دار عجزة؟
‫- ثمة فتاة تأتي خلال النهار
‫- إنها من (ترينيداد)
‫- هل لديه المال الكافي لذلك؟
‫ألم تقولي لتوك إنه علينا
‫أن ندع أحباءنا يهتمون بنا؟
‫- إن كان ذلك ممكناً
‫- إنه عمي
‫- لا أظن أن هذا ما نتكلم عنه
‫- وعمّ نتكلم؟
‫ما زلت وبعد كل هذا الوقت غير قادر
‫على قبول أن والدتك لم تكن تحبك
‫عبر إشفاقك على عمك
‫وهو من تآمرت معه ضدك
‫أنت تحمّل نفسك مجدداً لوم
‫ما قامت به بعد كل هذا الوقت
‫كيف كانت والدتك؟ هل خذلتك يوماً؟
‫هل أذت لك مشاعرك؟
‫بالطبع فعلت، كانت تتحكم وتتلاعب
‫بي أحياناً، غير أنها لم تحاول قتلي
‫- أنا من دفعها إلى ذلك
‫- عبر إيوائها في دار عجزة لطيف
‫إنه دار تمريض
‫التفكير في أنهما كانا محقين في محاولة
‫تدميرك أقل إيلاماً من تقبل واقع
‫أنها لم تقدرك يوماً
‫(هيش) صديقي والفتى هو زوج ابنته
‫أعرف أن انشغالات (فيل) كثيرة
‫- لكن من فضلك...
‫- سأتكلم مع (جون)
‫كنت سآخذ شقيقتي إلى هناك
‫يوم السبت بأي حال
‫كيف هي (جيني)؟
‫قالت (كارميلا) إنها مشغولة للغاية
‫أعباء العالم بأسره تحمله
‫على كتفيها تلك الفتاة
‫إنها من ماركة (راي بان)
‫ذات طراز كلاسيكي، وليست غالية السعر
‫- لقد وضعت حسماً عليها تواً
‫- هل لديك نظارات أكثر عصرية؟
‫على غرار هذه
‫إنها من ماركة (أرماني)
‫مع إطار مرن وزجاج غير مؤطر
‫أتعرف شيئاً؟ لقد نسيت محفظتي
‫في السيارة، سأدفع مرة أخرى
‫أتى بعض الرجال من دائرة
‫الإيرادات الداخلية
‫- يودون إقامة جردة على المنزل بأكمله
‫- ربما عليّ بيع السيارة
‫- لأحصل على بعض السيولة أقله
‫- هل هي من نوع (مازيراتي)؟
‫- أظن أنها فكرة جيدة
‫- هذا يجعل قلبي ينفطر
‫أتى (كريستوفر مولتيسانتي) إلى المنزل
‫وسأل عنها، قال إنه سيدفع نقداً
‫ثمة أمر آخر (جون) يتعلق بـ(فيل)
‫صاحب التسريحة السخيفة
‫على خلاف مع اليهودي
‫- ماذا؟ تباً! ماذا؟
‫- زوج ابنة اليهودي
‫وقد تطور الأمر إلى الضرب، بأي حال
‫تدخل صديقك من (جيرسي)
‫إلا أنه لا يستطيع حمل
‫(فيل) على التركيز
‫ألا يكفيني ما أنا فيه؟
‫طلب مني الرجل من (جيرسي)
‫أن أنقل الخبر لك
‫اتصل إذاً بـ(فيل) ليعالج المسألة
‫لا تصرخ على أخي (جون)
‫إنه يحاول مساعدتنا
‫إنها صور حفلة طفل (أليغرا)
‫- قال عند الظهر، أليس كذلك؟
‫- إنه سلوك عدواني سلبي
‫أرى ذلك في الناس دائماً
‫- ها قد وصل
‫- وأخيراً، مللنا من كثرة الانتظار
‫هذا بالضبط ما أهدف إليه
‫أخبرني (جيري) بالأمر ونحن في طريقنا
‫إلى هنا، الأمر برمته كان مجرد سوء تفاهم
‫لم أعرف أن الفتى (إيلاي) يعمل معك
‫لو عرفت لما قمت بذلك
‫- ألم يخبرك عن (هيش)؟
‫- سألت من يكون فرفع يده عليّ
‫ظننته مدنياً
‫- لكن أن تدهسه سيارة؟
‫- حادث السيارة صدم وفرار فعلي
‫- إذاً ماذا سنفعل الآن؟
‫- ماذا قررنا؟
‫- 25 يبدو مبلغاً مناسباً
‫- إنه ينزف داخلياً ويتألم ويتوجع
‫- ضع أنت السعر، خمسون؟
‫- أجل، هذا عادل
‫هل نستطيع التكلم الآن
‫في مسألة أكثر أهمية؟
‫- أجل، تفضل
‫- تكلمت مع (جون)
‫- مسألة موقف المكتب بعيدة المنال
‫- على غرار موقف فندق (إسبلاناد)
‫الأمران مختلفان هنا يا (توني)
‫خصوصاً مع ارتفاع كلفة الوقود
‫- كما لو أنك لم تعلم السائقين بالأمر؟
‫- فلتكن النسبة 35 مقابل 65
‫اتفقنا
‫- لمَ تنصاع دائماً لأوامر هذا السافل؟
‫- لا أنصاع له، بل هذه استراتيجية
‫فـ(جوني) في السجن
‫وإن أبقيناه سعيداً سيُبقي (فيل) بعيداً
‫أما (توني بي)، شقيق (فيل) الأصغر
‫وهو قليل الأدب الذي غادر مع (فيل)
‫- فلديه 200 جندي في عائلته
‫- لا أهابهم
‫- هل غادر (توني)؟
‫- أجل
‫مررت بـ(ستيوارت) وعندي موعد غداء
‫- هل ذكر لك (توني) حديثنا؟
‫- عن مسألة انتقالك إلى (فلوريدا)؟
‫هل أخبرك عن قراره؟
‫اسمعني، أود منك أن تقوم بشيء
‫من أجلي اتصل بي (فريتزي) من (بوسطن)
‫ثمة شاب يُدعى (تيدي سبيروداكس)
‫وهو يدين بمبلغ من المال
‫- أتودني أن أستحصل على المال؟
‫- لقد فات الأوان
‫- حان وقت التخلص منه
‫- حقاً؟
‫- هل من مشكلة في ذلك؟
‫- لا، عليّ إستشارة (فيتو)
‫- فهو نقيبي
‫- صدقني، (فيتو) سيوافق على الأمر
‫- إذاً هل جاءت الأوامر من (توني)؟
‫- بل مني أنا، ألست نقيباً؟
‫- حسناً، حسناً، متى؟
‫- بأسرع ما يمكن، الآن في الواقع
‫سأتصل لأوافيك بالتفاصيل قم بالأمر
‫وسأقنع (توني) بمسألة (فلوريدا)
‫القسم الخلفي
ألم يقولوا إنهم سيعيدون بناءه؟
‫"هذه صورة قديمة، فقد بنوه مجدداً"
‫ماذا عن مسألة الكهرباء
‫في منزل الضيوف؟
‫اطلبي منهم أن يخفضوا ألفي دولار
‫من السعر وإلا فليبيعوه إلى شخص آخر
‫"اسمعاني، الكرة في ملعبكما الآن
‫لذا اطلبا المبلغ الذي تريدانه"
‫- حسناً، سنتصل بك غداً
‫- "حسناً إذاً، تصبحان على خير"
‫- ما رأيك؟
‫- إن فقدنا هذا المنزل سأموت
‫- "ما تودّ فعله على العشاء يا (تون)؟"
‫- سأنزل حالاً
‫مرحباً
‫- إنها بطاقة الضمان الجديدة
‫- جيد
‫- هل من خطط محددة للعشاء؟
‫- كما تشائين
‫أعرف أن هذا ضرب من الجنون لكن لا
‫أستطيع الكف عن التفكير في مطعم (نوري)
‫- كنت هناك لتوي
‫- اليوم؟ مع من؟
‫- لا أحد
‫- هل ذهبت إلى هناك من دوني؟
‫أجل، كنت جائعاً
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫- هيا، ما القصة؟
‫- لا أعرف، ظننته مكاننا الخاص
‫- إنه كذلك
‫- إذاً؟
‫- قصدته بمفردي يا (كارم)
‫- أعرف ذلك، قلت لي
‫شعرت بأنه من اللطيف أن يكون لنا شيء
‫مميز من دون أولاد ومن دون أهلي
‫- نستطيع الذهاب إذا أردت
‫- لا تتحامق
‫هل أنت واثقة؟
‫كيف حال السيارة؟
‫"رمية حرة والتقط الكرة! حقق فريق
‫(سلتيكس) نقطة في (غاردن ستايت)"
‫"وعلى عكس ليل الجمعة
‫فاز فريق (سلتيكس) بكافة النقاط"
‫- أنت (تيدي)، صحيح؟
‫- أجل، مرحباً
‫- (كارميلا)؟
‫- مرحباً (جيني)
‫حاولت الاتصال
‫لكن المجيب الآلي كان يرد دائماً
‫هل كل شيء على ما يرام؟
‫في الحقيقة، لا أجيب على الهاتف
‫ أحياناً بسبب الدائنين
‫كنت في الحي وفكرت في اختطافك
‫لنمضي اليوم في المنتجع
‫- إنها لمفاجأة جميلة!
‫- فكرت في أن نقود إلى هناك
‫- ربما نتوقف عند مطعم (أوسيتان)
‫- هل هذه جديدة؟
‫تقصدين السيارة، أجل إنها سيارة
‫(بورشه كايين)، كاسم الفلفل
‫إنها جميلة يا (كارم)
‫ركضت 5 دقائق على آلة المشي
‫في وضعيتها العادية
‫ثم انتقلت إلى وضعية الصعود القاسي
‫من أجل تمارين القلب
‫- قلت لـ(توني) إنه عليه مرافقتي
‫- سيفيده ذلك
‫ليس ليشاهدني فقط
‫قد يتعرض لذبحة قلبية معاذ الله
‫أجل
‫(فيتو) أنت تركن في موقف
‫ذوي الحاجات الخاصة
‫- هل عاد ذلك الرجل الحقير مجدداً؟
‫- إنه قاضٍ سابق
‫اسمع هذا، إن كان أنفك يمشي
‫ورجلاك تشمان
‫- فقد خُلقت رأساً على عقب
‫- هذا مضحك!
‫بالمناسبة، في ما يخص قصة (فلوريدا)
‫طلب مني (توني) أن أنقل الخبر إليك
‫- لقد رفض
‫- ماذا؟
‫لا يستطيع الاستغناء عنك
‫فأنت جزء من الفريق
‫- لكنني قمت لتوي بتلك المهمة
‫- هذا ليس من اختصاصي
‫- أأستطيع التكلم مع (توني) أقله؟
‫- لما أزعجته لو كنت مكانك
‫فهو على متن مركبه الجديد
‫أيظن أنني سأشي بشيء هناك؟
‫مع ما قمت به؟ ومع ما قمت به لتوي؟
‫لا يبدو الأمر سخيفاً
‫حين تفكر في الأمر
‫أنا أجني مالاً وفيراً الآن
وليس من سابع المستحيلات
‫أن أمسي رئيس هذه العائلة يوماً ما
‫ما عاذ الله، إن أصاب (توني) مرض
‫سرطان أو مرض في القلب أو ما شابه
‫"(ستوغوتس 2)"
‫- أجل؟
‫- "مرحباً يا شقيقي الكبير"
‫"اسمع، أعرف أنه من المفترض
‫أن أجالس العم (جون) هذه الليلة"
‫لكن اتصل (توم) لتوه من موقع العمل
‫يبدو أن غازاً ما انبعث
‫واستنشق كيماويات سامة
‫حسناً، اذهبي، اذهبي
‫المسألة أن عمي (جون) لا يسمح لي
‫فهو عصبي اليوم كما يشعر بالغثيان
‫اتصلت بـ(جانيس)؟ يمكنها و(بوبي)
‫أن يذهبا، فأنا على متن القارب
‫- لا يستطيعان ذلك
‫- ماذا تعنين بقولك؟
‫لا أعرف، فهي لم تشرح لي الأمر
‫ولا يبدو أنها تريد ذلك
‫- تباً!
‫- أنا آسفة يا (توني)
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫"البطارية ضعيفة"
‫"الاتصال بـ(جانيس) جارٍ
‫فشل الاتصال"
‫تباً!
‫أقسم إنني سأرمي بهذا الهراء كله
‫في سلة المهملات
‫- إنها هوايتي، لمَ تستخفين بها؟
‫- هلا تجهز نفسك من فضلك؟
‫- اذهبي أنت، عليّ أن أعمل
‫- تستطيع القيام بذلك غداً
‫أنا أتبع برنامجاً
‫لن تسير الأمور بغير ذلك
‫ألهذا لا تستطيعان الاهتمام
‫بالعم (جون)؟
‫أخبرتك الأسبوع الماضي
‫إنه لدينا مقابلة في حضانة (نيكا)
‫- إنها تبلغ من العمر 15 شهراً!
‫- لم يكن أحد أكثر تنافساً من زوجتك
‫في مثل هذه الأمور مع (إيه جيه)
‫- وكم نفعه ذلك!
‫- ابنتي لا تنفك تود أن ترضع
‫لا يود أن يكون وحيداً
‫قال إنه لا يشعر بأنه على ما يرام
‫قالوا في المدرسة إنهم يودون مقابلة
‫كِلا الوالدين، هذا إذا كانت العائلة كاملة
‫- إذاً اتصلي بالممرضة
‫- أتقصد الآنسة القادمة من (ترينيداد)؟
‫صحيح، كلما اتصلت بها
‫يرد شخص مختلف على الهاتف
‫- سأذهب (تون)، سأتولى المسألة
‫- تباً لكما!
‫إن أردت شيئاً
‫عليك القيام به بنفسك
‫أنت من عارض فكرة عيشه
‫في مأوى للعجزة
‫علينا أن نتكلم
‫لم يكن عليك أن تعتمر قبعتك
‫- ماذا عنك؟ هل تواعدين أحد؟
‫- مع ساعات عملي في المتجر؟
‫- سيدتاي، الحلوى على حسابي
‫- شكراً لك يا (آرتي)
‫من اللطيف رؤيتكما
‫وأنتما تصلحان الأمور بينكما
‫- كم هذا سخيف!
‫- لست واثقة حتى مما جرى
‫لم نتكلم أنا و(توني) لأشهر
‫لكن علينا أن نكمل من حيث توقفنا
‫- أأخبرتكما (شارماين)؟ سنتصالح
‫- لا، لم تأتي على ذكر ذلك
‫- هذا مذهل!
‫- كلانا سعيد
‫هلا تسمعينني على الأقل؟
‫سنشتري منزلاً هنا في (ليفينغستون)
‫في (نورث كالدويل) ربما
‫بالقرب من (توني)، حيث المدارس
‫أفضل وسنتعرف على أصدقاء جدد
‫فنحن نملك المال يا عزيزتي
‫مليوني دولار
‫الأمر ليس سياناً يا (جين)
‫قد يكون الأمر أفضل هكذا
‫أيام الصيف هناك حارة ونتجاهل
‫النواحي السلبية، فالحشرات كثيرة
‫ما يفهمه (توني) و(سيلفيو) هو المظاهر
‫سنشتري سيارة جديدة ما سيرفع من شأني
‫سترين، سأمسي نقيباً
‫وجدت هذا تحت سرير ابننا
‫وهل (فلوريدا) أفضل؟
‫إنها عاصمة المخدرات في العالم
‫- بالنسبة إلى (توني)...
‫- لا تتكلّم سوى عن (توني)!
‫- لمَ لا تطلق النار على رأسه وتقتله؟
‫- لا يمكنني القيام بهذا
‫أتظنني لا أعرف أنه سبق لك
‫أن قمت بهذا؟
‫- إنه الرئيس يا (ديان)
‫- رئيس ماذا؟ إنه حثالة
‫- هل حياتنا بهذا السوء؟
‫- إنه مالك أنت، إنه مال عمتك
‫ولا دخل له في ذلك
‫ثمة منزل عصري في (جيرسي)
‫أودك أن تريه معي
‫يتمتع بأسقف على طراز كاتدرائية
‫ستحبينه
‫لن أزيد شيئاً
‫"خيبت أملى يا حضرة
‫الكولونيل (ديكس)"
‫"أتلفت ذكاءك
‫بعد أن أمسيت عاطفياً"
‫"أردت إنقاذ أولئك الرجال بالفعل
‫ولم تمتثل لأوامر (ميرو)"
‫"أنت تصدق المثاليات وأنا أشفق عليك
‫كما لو أنك أحمق القرية"
‫"نحن نخوض حرباً يا (ديكس)
‫حرباً علينا أن ننتصر فيها"
‫"ولم يحارب أولئك الرجال
‫لذلك لقيوا حتفهم"
‫'آسف لأنني لم أكن صادقاً تماماً
‫أعتذر لأنني لم أخبرك أن..."
‫- مرحباً
‫- من؟
‫هذا أنا
‫- ما الذي تفعله؟
‫- فقدت طقم أسناني العلوية
‫- قد تكون فوق
‫- تباً لها!
‫اهدأ، سنجدها
‫لا ينفك الهاتف يرن ثم يقفلون الخط
‫- قد يكونون بائعين
‫- أعرف من المتصل
‫إنه الجبان (مالانغا)، أعرف ذلك
‫سنوكل (جيه إدغار هوفر) بالأمر
‫اسمع، اصعد إلى فوق وابحث عن أسنانك
‫وسأحضر لك ما تأكله، اتفقنا؟
‫- كان ثمة موزة في المطبخٍ
‫- حسناً، سنعثر عليها أيضاً
‫وجدتها، سنشتري مكاناً لتمضية
‫العطلات في (فلوريدا)، ربما شقة
‫- الأمر ليس سياناً
‫- سأسأل (توني) بعد 6 أشهر أو عام
‫- عام؟
‫- يمكنك أن تسبقيني
‫- ماذا؟
‫- ولتعلمي أنه بعد عام أو اثنين
‫قد يتغير كل شيء، قد يموت (توني)
‫- أنا...
‫- أجب، إنه صوت سيّده
‫أجل
‫الآن؟
‫(جين)، أعرّفك على المفتشة
‫(سانسيفيرينو)
‫- مرحباً
‫- أين كنت يا صديقي؟
‫- لم أسمع منك أخباراً مؤخراً
‫- كنت مشغولاً، إبني يعاني المشاكل
‫هذا صعب، لكن المسألة أنه
‫عليك أن تبقى على تواصل معي
‫ستسنح لك الفرصة لتمد يد
‫العون من نواحٍ أكثر أهمية
‫- ماذا تقصد؟
‫- خسرنا عنصراً مهماً هذا الشهر
‫- المسألة هي...
‫- هل تعاون (راي كورتو) معكما؟
‫بحسب منحى الأمور، أنت هو القناص
‫اسمع يا (رون)
‫لقد تكلمنا عن (فلوريدا)، اتفقنا؟
‫- (جين)، هذا لن يحصل
‫- فأنت أكثر إفادة هنا، بين أصدقائك
‫قلت لك أن تخبري رؤساءك
‫أنني سأعود لأي محاكمة
‫عليك التخلي عن مسألة (فلوريدا)
‫- حسناً
‫- إذاً عملية (ساينت جو)...
‫أعطى (توني) تعليمات للاتحادات
‫هل كان ثمة رجال من (نيويورك)؟
‫- 10 دقائق يا عم (جون)
‫- "من في الأسفل؟"
‫- (أرتى شو)، 10 دقائق
‫- "لا تبارح مكانك"
‫- لن أفعل، فأنا هنا
‫- "سأنزل خلال دقيقة"
‫هل عندك نبيذ؟
‫تباً لك يا (مالانغا)!
‫- ها هي سيارتي
‫- هل هذه (بورشه)؟
‫كنت أحلم بشرائها لمدة أشهر
‫إنها هدية من (توني)
‫فكرت في شراء (بوكستر)، لكن لا أعرف
‫شعرت بأن سيارة (كورفيت) تناسبني أكثر
‫هل اشتريتها بنفسك؟
‫قال المحاسب إنه من الأفضل
‫لي أن أشتريها بنفسي
‫عمي (جون)؟ اتصل بالطوارىء!
‫عمي (جون)؟
‫"هنا رقم الطوارىء
‫أين هي الحالة الطارئة؟"
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس